# Text-manager
# Работа программы
Главная задача моего приложения — это анализ введенного текста и текста из приложенного документа Word, и ответ на введенный пользователем вопрос. Приложение разбивает текст вопроса на слова, которые становятся ключевыми для поиска информации, причем предлоги, частицы, союзы и местоимения не являются ключевыми словами, благодаря библиотеке pymorphy.  Если в предложениях из анализируемого текста 2 и более слов совпадает с ключевыми словами, то программа выведет эти предложения и запишет их в файл, при каждом запуске программы его содержимое будет перезаписываться.
# Инструкция по эксплуатации
Пользователь может прослушать аудио инструкцию нажав на кнопку ‘Воспроизвести’, может приостановить эту запись, нажав на кнопку ‘Пауза’, остановить, нажав на кнопку ‘Стоп’ или продолжить воспроизведение, нажав на кнопку ‘Воспроизвести’. После прослушивания инструкции, для использования возможностей приложения, нужно нажать на кнопку дальше. 
Теперь требуется выбрать способ загрузки файла с исследуемым текстом. Его можно прикрепить в формате файла Word, нажав кнопку с соответствующим изображением, либо нажав другую кнопку, ввести текст вручную или вставить с помощью копирования. Для проведения анализа нужно указать вопрос, который вводится аналогично анализируемому тексту.
Если есть совпадения, то программа выведет на экран предложения, содержащие информацию по запросу и запишет результаты в файл на компьютере под названием "text manager answer" . Если совпадений нет, то можно попробовать снова, предоставив больше информации для анализа или конкретизировав вопрос.
